Vatariri pasi rose,
ikozvino, mukutenda Kwake, tanga kutenda Jesu nekuda kwemugumo unokudzwa kune munamato wako.
Apo iwe uri kumirira kuti uporeswe, mutende Iye nekukuporesa.
Pawakamirira kudzikinurwa, mutende Iye nekukudzikinura mukutenda Kwake.
Mukutenda kwake.
Ndinokutendai, Ishe!
Muzita ra Jesu Kristu tinonamata!
Nyengetera Pamwechete Ne Mu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita Ra Jesu
Hareruya.
Izvi zvinoratidza kuti iwe wakanganwirwa.
Iti, "Ndaregererwa".
Kana Mwanakomana akakuregerera iwe, iwe wanunurwa.
Dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Kubva pakuzvidzwa kwose, kubva mukunyadziswa kose - nunurwa, muzita ra Jesu!
Nyengetera Pamwechete Ne Mu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita Ra Jesu
Ipa kutenda kwa Ari.
Mumunamato wega wega, ipa kutenda kwa Ari.
Mukutenda Kwake, ipa kutenda kwa Ari.
Dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Kubva pakuzvidzwa kose, kunyadziswa kose - dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Nyengetera Pamwechete Ne Mu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita Ra Jesu
Chero kwose kwauri, chero chii zvacho chauri kuita, kubva pakuzvidzwa kwose, kunyadziswa kose -
dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Iwe wadzikinurwa, muzita ra Jesu!
Bvumirana neni - Ndiri kuona iwe uchi nunurwa.
Vana venyu vauya.
Imi makati, "Uyai kwandiri, imi mose munorwara".
Vauya.
Vasunungurei, muzita ra Jesu!
Buditsai chefu iyoyo, hosha, mapundu muchibereko!
Hosha muitsvo dzavo, chiropa - ndinorayira kuti zvibude kunze!
Buda!
Nyengetera Pamwechete Ne Mu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita Ra Jesu
Chero chipi nechipi icho satani angangodaro akashandisa kukubatanidza iwe kuhurwere, utera, hosha - kochonorwa!
Chero chipi nechipi icho satani angadaro akashandisa kukubatanidza iwe kune hungomwa, utera -
kochonorwa, muzita ra Jesu!
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Ndiri kuona iwe uchisunungurwa.
Nyengetera Pamwechete Ne Mu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita Ra Jesu
Tanga kutenda Ishe mukutenda kwake.
Mutende Iye nokuda kwe rusununguko rwako.